🧠 O software

O código exemplifica um software simples de geração, envio e consulta de pedidos.
Ao enviar um novo pedido, o sistema deve enviá-lo para uma fila e salvá-lo.
O pedido somente é válido se possuir valor positivo e algum cliente estiver associado.
Caso contrário, o sistema não deve completar a solicitação de criação e envio do pedido.
Erros devem ser retornados quando alguma ação não for possível e o usuário deve ser capaz de reenviar o pedido corretamente, sem duplicação no banco.



✅ O que você deve fazer

Sua missão é corrigir 3 bugs presentes no sistema. Eles afetam o correto funcionamento do cadastro e/ou envio de pedidos
⚠️ Atenção: o código pode conter alguns trechos confusos, repetitivos ou mal estruturados propositalmente, simulando um sistema legado



🐞 Bugs existentes

1. O sistema está permitindo o cadastro de pedidos com valor total negativo

2. O sistema não está enviando mensagens corretamente para a fila em algumas situações. O padrão ainda não foi identificado

3. O sistema às vezes retorna o pedido incorreto quando consultamos por id ou até mesmo quando acabamos de enviar um pedido. Corrija o que causa o erro e dê uma solução para pedidos que já estão retornando incorretamente, se possível

Extra: Existe um erro na regra de negócio no método de processamento do pedido. Identifique e corrija esse erro da regra de negócio



💡 Critérios de avaliação

Capacidade de leitura e interpretação de código legado

Organização e clareza na correção dos problemas

Boas práticas de programação orientada a objetos

Clareza nos comentários ou explicações (se houver)

Você pode sugerir melhorias e outras correções não inclusas nos bugs mencionados, mas a parte principal é que os bugs estejam corrigidos

Sugestões podem ser feitas sem estarem, necessariamente, implementadas no código. Sugiro que esses casos sejam indicados como "Sem implementação de código"



🚀 Entrega

Escreva um pequeno README com as correções realizadas e onde estavam os problemas e quais correções foram feitas
Envie o projeto corrigido em uma pasta .zip junto com o README e qualquer outro material que considere relevante